=Love For Two Lives=
= ស្នេហាសម្រាប់ជីវិតពីរ =
=Episode 20=
=ភាគទី២០=
So,
ដូច្នេះ
you know all about us?
តើអ្នកដឹងទាំងអស់អំពីយើងទេ?
Yes.
បាទ។
Mr. Li!
លោក។  លី!
It's not my fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
It's your...
វាជារបស់អ្នក...
Your cleaning robot wandered to the palace.
មនុស្សយន្តសម្អាតរបស់អ្នកបានវង្វេងទៅកាន់វាំង។
Go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Fei'er won't tell anyone
Fei'er នឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
about your secret.
អំពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Princess.
ព្រះនាង។
The Queen Mother
ព្រះនាងមាតា
made so much trouble for me.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើន។
You must've helped her.
អ្នកត្រូវតែជួយនាង។
Don't say things like that to her.
កុំនិយាយរឿងបែបនេះដាក់នាង។
She was used by the Queen Mother.
នាងត្រូវបានប្រើដោយព្រះមហាក្សត្រិយានីមាតា។
Men.
បុរស។
It's true Fei'er did bad things.
វាជាការពិត Fei'er បានធ្វើរឿងអាក្រក់។
But now Fei'er knows it was wrong.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Fei'er ដឹងថាវាខុស។
"It's true Fei'er did bad things."
"វាជាការពិត Fei'er បានធ្វើរឿងអាក្រក់" ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
that those bad things you did
ថាអំពើអាក្រក់ដែលអ្នកបានធ្វើ
could've cost Xiangxiang and me our life?
តើអាចធ្វើអោយ Xiangxiang និងជីវិតរបស់យើងខាតបង់ដែរឬទេ?
She didn't mean to.
នាងមិនមានន័យទេ។
We should forgive her.
យើងគួរតែអត់ទោសឱ្យនាង។
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
General Sa.
ឧត្តមសេនីយ៍ សៅ
Fei'er won't do it anymore.
Fei'er នឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
Fine.
ល្អ
Since you promised,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសន្យា,
I'll forgive you.
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
I am
ខ្ញុំ​គឺ
the kindest,
សប្បុរសបំផុត,
and most sympathetic Queen.
និងម្ចាស់ក្សត្រីដែលអាណិតអាសូរបំផុត។
Princess.
ព្រះនាង។
There's something I don't understand.
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​យល់។
Go head, Your Majesty.
យាងទៅព្រះអង្គម្ចាស់។
Why do you always mention your own name
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​ឈ្មោះ​ខ្លួន​ឯង
when you talk?
ពេលដែលអ្នកនិយាយ?
Because Fei'er is my name.
ព្រោះ Fei'er គឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Don't laugh at me, cousin.
កុំសើចដាក់ខ្ញុំបងប្អូនជីដូនមួយ
(Niu)
(នីយូ)
Niu?
នីយូ?
Hello, Niu.
ជំរាបសួរ, Niu ។
Niu.
នីយូ
Where's my grandma?
យាយខ្ញុំនៅឯណា?
Liangliang.
លៀងលៀង។
You are back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Come.
មក។
Grandma.
យាយ។
Niu said you fainted.
Niu បាននិយាយថាអ្នកដួលសន្លប់។
It scared me so much.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Why did he have to run his mouth
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវហៀរមាត់
and make you come all the way back?
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ?
But you did faint.
ប៉ុន្តែអ្នកបានដួលសន្លប់។
Ercui hasn't come back for a long time.
Ercui មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
She should come visit her grandma.
នាងគួរតែមកលេងជីដូនរបស់នាង។
Ercui.
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
Good name.
ឈ្មោះ​ល្អ។
And visit me too.
ហើយមកលេងខ្ញុំផងដែរ។
I don't want to see you.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
Young man.
បុរសវ័យក្មេង។
Come sit down.
មកអង្គុយចុះ។
Come here.
មក​នេះ។
There's no water today.
ថ្ងៃនេះគ្មានទឹកទេ។
Niu went to the old well
Niu បានទៅអណ្តូងចាស់
to bring me some water.
ដើម្បីយកទឹកមកខ្ញុំ។
And he helped me air some winter jackets.
ហើយ​គាត់​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ដោះ​អាវ​រដូវរងា​ខ្លះ។
He helped me so much.
គាត់បានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
What do I do without him?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីដោយគ្មានគាត់?
Ercui.
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
Have this.
មាននេះ។
I'm good. You go ahead.
ខ្ញុំ​ល្អ។  អ្នកទៅមុខ។
Okay then.
យល់ព្រម។
And you...
ហើយអ្នក...
What do you do?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
I'm the King...
ខ្ញុំជាស្តេច...
I'm known as a pianist.
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូ។
Oh.
អូ។
Your nanny is a pianist.
មេដោះរបស់អ្នកគឺជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូ។
Grandma.
យាយ។
He is a pianist.
គាត់គឺជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
A family of pianists.
គ្រួសារអ្នកលេងព្យ៉ាណូ។
How great.
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
Just great.
គ្រាន់តែអស្ចារ្យ។
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
You know I like oranges, Ercui.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តក្រូច Ercui ។
You always leave them for me.
អ្នកតែងតែទុកពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
Niu.
នីយូ
Come with me to the farmland after the clothes are dried.
មកជាមួយខ្ញុំទៅដីស្រែ បន្ទាប់ពីសម្លៀកបំពាក់ស្ងួតអស់ហើយ។
Yes, grandma.
បាទ យាយ។
Go.
ទៅ។
You are our guest.
អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់យើង។
You should rest in the house.
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅក្នុងផ្ទះ។
Right. Guests can't work in the fields.
ត្រូវហើយ។  ភ្ញៀវមិនអាចធ្វើការនៅវាលស្រែបានទេ។
I'm going.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
Fine. I'm off.
ល្អ  ខ្ញុំបិទ។
Send me to work right after I came back?
បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ទេ?
You definitely pretended to be ill.
អ្នកប្រាកដជាធ្វើពុតជាឈឺ។
Ercui.
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Well.
អញ្ចឹង។
I'll help you too.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផងដែរ។
Did you see the photo?
តើអ្នកបានឃើញរូបថតទេ?
Liangliang is back.
Liangliang ត្រលប់មកវិញហើយ។
She came back with her boyfriend.
នាងបានត្រលប់មកជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
They are helping out in the field.
ពួកគេកំពុងជួយក្នុងវិស័យ។
A very handsome boy.
ក្មេងប្រុសសង្ហាណាស់។
He's a pianist.
គាត់ជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូ។
His nanny is a pianist too.
មេដោះរបស់គាត់ក៏ជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូផងដែរ។
Over here.
នៅទីនេះ។
♪Traces of time and space, and forgotten galaxies♪
♪ដាននៃពេលវេលា និងលំហ និងកាឡាក់ស៊ីដែលភ្លេច♪
♪Time alternates our relationship♪
♪ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងរបស់យើង♪
♪The sea of stars is pretty and quiet♪
♪សមុទ្រផ្កាយគឺស្អាតហើយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The rain touches the breath♪
♪ភ្លៀងប៉ះដង្ហើម♪
♪Get close to you♪
♪ចូលទៅជិតអ្នក♪